悟空同彼特兩個人
而家喺比魯斯星球上面
喺衞斯嘅指導之下進行修煉
你哋同之前比起嚟已經進步咗好多㗎喇
不過你哋嘅速度仍然係未夠快
我仲順便幫手簽咗個名𠻹
而喺同一時間
藉住地球上面嗰七粒龍珠嘅力量
邪惡帝王飛利殿下再一次回歸呢個世界
佢藉住最先進嘅再生裝置復活
帝王飛利終於成功噉完全復活喇
估唔到我非你竟然可以再
一次存在喺呢個世界
來自織姬嘅嚴正警告，非你甦醒
千萬士兵，跟隨個布一同來襲
好歡迎你返嚟啊，非你大人
你係邊個啊？
我…
在下個名叫做索比，以前我喺第三宇宙
曾經擔任過參謀一職
我都覺得你有啲熟口面喎
喺大人唔喺度嘅期間
我作為統帥幫大人你暫時管理住軍團
你話你係統帥？
睇嚟我好似真正噉復活咗喇喎
係啊
大人你靠住七粒龍珠同埋
新型再生裝置復活咗喇
你話七粒龍珠？
我知喇
係南美星人手上嘅神奇珠仔𠻺嗎？
因為真係揾唔到南美星人啊
所以我同達古瑪去咗地球一轉
我哋最終借用咗嗰度嘅龍珠啊
達古瑪？
在下名叫達古瑪
非常榮幸能夠協助參與呢
次非你大人嘅復活行動
噉真係辛苦晒你喎
我哋眼前嘅呢一位達古瑪
而家係足以同過咗身嘅薩波大人同埋
多多里大人匹敵嘅優秀戰士嚟啊
講開又講吖
你哋呢班人好似浪費咗好多無謂時間
先至幫到我復活喎，真…
真係好對唔住啊，大人啊
我哋準備咁多樣唔同嘅嘢
係用好多時間㗎
要留喺嗰個叫做地球嘅地獄
我真係覺得超級痛苦啊
上面嗰啲天使同埋動物
日日都要搞埋啲好熱鬧嘅巡遊
好喇，咁多位，我哋真係要開始喇
喂
笑下啦，你
嗰個先至係冇花冇假嘅地獄嚟啊
你可以復活返到嚟真係太好喇
反正你哋呢班雜牌軍
冇咗我都做唔到咩大事㗎啦
所以你哋先至會諗辦法將我復活啫
唔係噉㗎，絕對唔係你諗噉樣㗎
我爸爸呢？
今次我哋淨係復活到非你大人你一個咋
但係下次我哋一定會復活埋你爸爸嘅
因為佢份人實在太過囂張喇
你哋唔幫我爸爸復活都冇所謂？
哦，係嘅
屬下明白你意思喇
我嘅功力果然真係有少少退步
分分鐘可能要再用返多啲時間先可以報仇
大人你想報仇？
你噉都仲要問我？
我一定要親手收拾嗰兩個
累到我而家噉樣嘅殺啊人啊
唔係嘅話，我呢股怨氣點都平息唔到
阿飛你大人
請你聽我講啊在下覺得大人，首先應該…
首先應該用屬於你嘅
一切力量將成個宇宙…
請饒恕屬下多嘴
我認為完全唔好理
嗰啲薩亞人先至係明智嘅選擇㗎
如果唔係，又會好似之前噉…
你同我收聲啊
仲夠膽話自己嘅實力足夠
同兩個大人乜匹敵？
哼，我都只係稍為離開咗一陣啫
點知飛利軍團竟然變到
好似而家咁軟弱啊吓？
宇宙第一嘅飛利軍團
竟然會怕區區一個薩亞人？
噉點做大事啊？
飛利大人
大人，請你放過我
因為如果而家即刻殺咗你就太無聊喇
我唔需要咁軟弱嘅人做我手下
你一於成世都好似而家噉樣趴喺地下度啦
阿飛你大人，英明啊，之…
之不過啊
嗰個叫做孫悟空嘅塞亞人佢啊
後來已經變得更加…
孫悟空佢點啊？
你想話佢比之前變得更加強呀？
係咪啊？
我唔係好夠膽講出口啊
我一早就已經估到會有噉嘅情況㗎喇
只要我變得比佢更加強嘅話
噉就冇問題啦
嗰個叫悟空嘅人甚至打敗咗魔人布歐啊
你話魔人布歐？
爸爸以前曾經講過
絕對唔掂得破壞神比魯斯同魔人布歐
就係你講嘅嗰個布歐呀？
係啊，冇錯
呢樣我又真係諗都冇諗過喎
不過噉樣咪會變得更加得意囖大人
你啱唔啱？
話得意？
因為我係一個天賦爆燈嘅天才嚟啊
我以前根本就唔需要修煉
所以從來都冇認真噉鍛鍊過身體
係
到底之後會變成點呢？
如果我而家開始修煉
將我身體入面嘅潛能全部引發出嚟
如果我預測冇錯嘅
只要你畀四個月時間我去認真修煉
應該就可以好輕鬆噉超越嗰班人㗎喇
四個月之後真係令我好期待啊
你哋兩個都係噉
兩個都淨係識將提升嘅氣泄漏出嚟
記住唔可以畀對手發現你嘅氣
你只可以喺體內提升㗎咋
居然可以喺咁短時間入面達到呢個水平
唔怪之得比老師大人會特別注意你哋啦
做咩啊？
你哋想嘈死人咩？
哎吔
比老師大人，你咁快瞓醒嗱？
你哋真係嘈到我瞓唔着喇
嗨，比老師大人，你好啊
今…今次弊喇啱啱我哋又唔小心放鬆咗喇
係啊，對住佢真係唔可以大意
今次唔使再重新嚟過都冇問題？
唔仔細諗都醒唔起
點解你哋兩個會喺呢度㗎？
我哋係嚟揾為師教我哋修煉武功吒嘛
呢啲嘢唔使你講我都睇到
我係問你哋點嚟到呢度㗎
我哋係請為師帶我哋嚟㗎囖
你話為師呀？
你哋一定用咗啲唔知咩美食引誘為師啦
唔係啊，我嗰陣時好似係…
情況大概就係噉喇
你哋點解為咗變強搞到咁大壇嘢啊？
你哋嘅目的應該唔會係想
做破壞神嘅繼承人啩？
梗係唔係啦
我只不過係想變得更加強吒嘛
我只係唔想畀佢秘密突發
然後超越我咋
比達，你仲好講喎
明明就係你自己走去偷步練習
仲超越咗我𠸏
邊個叫你自己喺度發吽逗啊？
你哋兩個之間嘅感情真係好差下喎，噉
今次帶咗咩好嘢食返嚟啊，衞斯？
今次我呢
唔小心喺回程嗰陣將佢跌咗落去啊
所以佢而家可能喺宇宙空間度漂浮緊啊
你話返嚟嗰陣唔小心跌咗呀？咪…
咪就係噉囖
唯思佢實在太過唔小心喇
我都覺得真係好可惜啊
你好可疑喎
唯思
我頭先聽到你話今次喎，係咪啊？
噉即係話你喺我瞓緊覺嗰陣
去過地球幾次喇喎，係咪啊？
為師我而家再問你一次
我講得啱唔啱啊？
係啊，去咗幾次
不過，彼老師大人
我之所以噉做係有重要嘅原因㗎
為咗試毒啊，你話試毒？
因為地球上面都會有唔好食嘅食物𠺢嘛
為咗要令彼老師大人你唔會食到嗰啲嘢
我先至會去試食㗎咋
你話試食呀？
係啊
呢度一定係莊子佢喺地球住嘅地方定喇
冇錯啊，你揾我媽媽有咩事啊？
媽媽？
唔通你…
你就係莊子個仔呀？
我係啊，你係咪有嘢唔滿意啊？
個𡃁妹竟然變咗媽媽，真係跌晒眼鏡啊
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
即刻叫莊子過嚟啦
佢係莊子阿姨嘅好朋友嚟㗎
唔好亂咁講啦，悟天
我媽媽先唔會有佢呢
種全身着住緊新衣嘅朋友啊
呢件唔係緊身衣嚟㗎
係我嘅皮膚
呢個面具要去邊度先有得賣㗎？
呢個唔係面具嚟㗎
係我塊面啊
佢真係好搞笑啊
你而家喺邊度讀緊小學㗎啫？
我唔係你口中嘅小學生啊，我係大人
吳天，你隻係蠢材嚟㗎，我…
我扯甩咗佢隻耳仔啊
嗰隻唔係我嘅耳仔嚟㗎
係最新型嘅無線碟，快啲去幫手
叫莊子佢出嚟啦，你真係小學雞啊
噉樣，你叫咩名啊？
在下就係專責守護銀河入面嘅和平
萬中選一，精英中嘅精英
保衞宇宙嘅銀河巡邏隊員，即刻試下
真係好老土啊
喂
嗰個咪揸哥？
好耐冇見喇喎
杜拉格斯同我講有個怪人嚟揾我嗰陣
我仲以為係邊個嚟𠻹啊
唔係揸哥，係積哥啊
喂，你哋咪亂噉摸索於超級精英嘅機器啊
你嚟揾我有咩事啊？
聽講你同打低飛利嗰個男人係朋友嚟
係咪真㗎？
係啊，打低飛利嘅人其實有兩個
而其中一個就係我個仔杜拉格斯喇
咩話？
你嘅意思係呢個細路成功打低菲利？
唔係呢個杜拉格斯嚟啊，正確啲嚟講
係搭時光機由未來返嚟
嘅杜拉格斯打低菲利
你話由未來返嚟𠸏？
你竟然夠膽操控時間？
呢條係銀河法入面嘅重罪
一畀人捉到嘅話
就會被判流放外星㗎喎
我先至唔會理呢啲噉嘅法例啊
之不過就算係由未來返嚟都好啦
竟然可以打敗飛利
你個仔算係一個好強嘅地球人嚟喎
佢都唔係地球人呀？
佢同隔籬嘅吳天一樣
係薩亞人同地球人嘅混血兒
你話薩亞人？
嗰個彼特行星上面嘅薩亞人呀？
講得冇錯
就係嗰個戰鬥民族嘅薩亞人？
我啱啱咪講咗囖
噉即係話莊子嘅老公係薩亞人嚟喇喎
噉你都仲要問𠸏？
噉都仲要問…
喂啊，你哋兩隻百厭星
而家即刻同我出嚟啊
莊子小姐，我真係冇所謂㗎喎
請你哋兩位開心噉玩啦
你做咩無啦啦對我咁好禮貌啊？
呢個就係用嚟做咩㗎？
你話呢個呀？
我撳
你哋兩個？
莊子阿姨好似講緊嘢，係，我聽唔到…
只不過
我真係諗都冇諗過殺啊人最後竟然會…
喺地球定居
唔係啊，嗰個任務有冇時間限制㗎？
積哥呀？
講咗咁耐，到底你今日嚟係有啲咩事㗎？
我嚟係想同打低飛你嗰個人見面㗎
除咗你個仔之外，嗰個係邊個嚟㗎？
另外一個咪係我嘅朋友孫悟空囖
而家即刻帶我去見佢吖
我有嘢要同佢講啊
要見到佢真係有啲難啊
因為佢而家同我老公去
咗畀老師大人嗰度喎
畀老師大人？
破壞神畀老師啊
有咩可能會噉喎？
畀老師只係神話故事啫
你要噉諗嘅話，都冇所謂𠸏
而家唔係講風涼説話嘅時候啊
菲利佢已經復活仲率領住1000
個士兵向住地球方向過緊嚟喇
你講嗰個菲利？
佢有咩可能會復活喎？
真定假？
真㗎
率領住1000個士兵？
Yes
我記得嗰個菲利係個好殘暴嘅人嚟㗎嗬？
完全中晒
順帶一提，佢係生到噉嘅樣嘅
畫得好核突啊
而且成幅畫都充滿住惡意
聽講大約四個月前
菲利佢已經成功復活咗喇
菲利軍團嘅勢力仲係持續增長緊
就嚟接近全盛時期，至於地球人
就可能會全部畀人消滅啊，全部消滅？
點解呢一啲咁重要嘅嘢
你唔一早同我講咗先啊？
講明先啦，我一定會走佬㗎吓
我仲未想咁快畀人消滅住啊
喂，你哋兩個啊
而家即刻同我返入房啊，係
維斯
呢一個係我自己整嘅
頂級豪華士多啤梨新地啊
如果想食嘅話呢，就快啲同我講啦
如果唔係，佢就好快溶晒㗎喇
呢啲緊急班頭你喺度做咩啊？
喂，衞斯啊
積哥呀，我想問你呢
飛利佢哋到底幾時會到啊？
係一個星期後吖，定係十日後啊？
大約一個小時之後
正蠢材啊，噉咪即係喺門口囖
我要快啲去通知大家先至得喇
蠢材？
電話響？
電話喺邊度呢？
係莊子打嚟喎
你好啊，我係無閑啊
你噉樣打嚟唔得㗎
我而家喺度當緊更㗎
你話非禮佢呀？
有咩可能會噉啊？
一個小時之後就會嚟到地球？
好啦，我知道喇，我而家即刻去準備啦
武天老師嗰邊我自己去聯絡佢
好，一於係噉啦
你睇下吖，真係好多謝你啊，18號
真係估唔到我仲會有機會着呢一套衫㗎
應該冇可能會畀同一個對手殺兩次𠿪
應該係啊
我都同你一齊去吖
因為我戰鬥嘅能力同你哋比起嚟高好多
唔使喇，18號，我自己去吖
請你留喺度好好照顧我哋嘅馬倫啦
仲有啊，我有件事想拜託你
聽講悟空同埋彼特兩個都去咗彼老師嗰度
所以唔喺地球啊嗬？
係啊，我等緊佢哋聯絡
如果佢哋可以盡快趕返嚟就好喇
不過好彩，摸人布鈎同吳凡都喺度
應該冇問題
好啦
媽媽就拜託你喇
噉我行㗎喇
要煮定啲好嘢等我返嚟啊
真係好有型啊
好似好多人都嚟咗噉喎
咁好機會唔大起身手點對得住自己啊？
武杏
天津藩
原來你都嚟埋呀？
係啊，都好耐冇見過龜仙人老師喇
無閑叔叔
唔煩，仲有魔童呀？
你個髮型真係好令人懷念啊
係講個頭醒神啲吖嘛
之不過噉樣有冇問題㗎？
你個女唔係啱啱先出世咩？
無閑叔叔你個女咪又係一樣
嗰班人嚟到喇，好強嘅氣啊
唔通呢一股氣就係復活咗嘅飛嚟𠸏？
可惡啊
好快就到地球㗎喇，飛利大人
之不過
點解見唔到嗰個以前打低我嘅薩亞人𠸏？
佢叫孫悟空啊吓？
係
我哋無論點樣揾都揾唔到佢嘅行蹤啊
噉冇所謂啦
不過就算飛鳥大人嘅復仇計劃成功
佢哋都仲可以靠喺
地球個龍珠嘅力量嚟復活㗎
關於呢一點，我已經諗好咗對策㗎喇
睇嚟佢哋已經到咗喇
好啦，快啲降落啦
一場快樂無比嘅復仇行動
好快就要正式開始喇
大家好，我係悟飯啊
真係唔敢相信啊，嗰個真係非你啊
佢嘅力量好明顯提升咗好多
不過就算對方有成千人
我哋五個人都絕對唔會輸㗎
無限叔叔危險啊，我過緊嚟㗎喇
請你快啲逃離現場啦
下集：「龍珠超」
復活行動正式開始
非你軍團對悟飯瘋狂嘅惡意攻擊
記住要睇喇